Давайте посмотрим на этих ребят.
Теперь помните,
это не инструкции, которые необходимо
выполнять вместе, есть
различные способы
объявления currentlyPlaying.
Итак, давайте рассмотрим каждого
из них в отдельности.
Итак, первый из них.
Все почти идеально, но
потерялась одна мелочь, а именно
кавычка, парная для этой.
Подобно фигурным скобкам,
круглым скобкам и
XML-тегам, вам всегда нужно
заключать строки в кавычки.
Посмотрим на следующую строку.
Как мы обсуждали в последней
задаче, регистр имеет значение.
И здесь что-то не так.
String всегда пишется с заглавной буквы.
Мы рассмотрим это подробнее
в следующем уроке, но
String не является основным
типом данных, как int.
Это на самом деле то,
что называется объектом.
Мы поговорим об этом чуть позже, но
String всегда
нужно писать с заглавной буквы.
И здесь тоже почти все в порядке,
есть только небольшая проблема.
Вы ее видите?
Хорошо. Надеюсь, вы ее заметили.
Точка с запятой должна стоять в конце.
Как всегда, нужно заканчивать
операторы Java точками с запятыми и
заключать строки в кавычки.
Вам ведь не хочется делать ошибки?